从root目录(nc-csi-bench)开始运行./scripts/nexmon/setup/push_nexmon_patch.sh 加载nexmon硬件 密码：seemoo  每次从新开始时，都需要进行这一步

在sensession/experiments/base_yi.py 运行这个文件：在nc-csi-bench路径下运行python3 -m sensession.experiments.base_yi 
如果上一步有问题，  运行 ssh-copy-id -i ~/.ssh/id_rsa.pub admin@192.168.10.31
如果还不行，先关sdr的电脑，黑色，再关sdr，白色，等一会先开sdr，再开主机

数据保存在data/xx/db.parquet   


要记得去掉pilot的数据
先不用下面这个 #运行ssh admin@192.168.10.31 password:seemoo 然后cd /jffs 





网络输出keypoint map   和uv map,确认一下输出格式以及是否含有bounding box


timestamp for video:ntp server,用于time synchronization,拍视频和csi,



cat make_csi_params.sh

在setup-script中 ./nexmon/make_csi_params.sh 157 80 ff:ff.... 

./nexmon/set_filter_rules.sh seemoo@192.168.10.33 eth6


1. 复现成功后，信号预处理，(label noise武的建议)  
从csi到rgb的过程中，有映射关系，这个映射是不是够准确。如何描述rgb信号，是否保留了csi信息。 如何保留wifi原始信息！这是一个点。。。
损失函数，调整策略，有什么局限。如何评价gt和wifi信号的相似度。mse，要改（ssim，或类似的。 mse时pixel整体接近，存在mse很高但是图像有很相似。图像加了一点东秀，mse很高
但是依然很相似。）
最后的结果，只要改进后比自己好就行。

看不同学校的research asistant. 发邮件，投简历，做项目，先联系导师，然后让导师告诉我怎么去做项目，因为不是一个学校。

